Tô com muitaaa saudades de cozinhar com vc (e pra vc). Queria a gente fazendo nosso malabarismo na cozinha 🥘

A gente no motel sem saber como desligava a música e o som altão torando MPB a noite toda kkkk

A gente voltando pra praia de Itamambuca pq vc esqueceu o chinelo pra fora do carro (e ter que achar a rua certa e o chinelo preto no breu)

Segredo meia noite: vc me ensinou a ficar a vontade em ser vulnerável. E que chorar é igual rir, vc faz, para e Vida que segue

A gente se perdendo na trilha de Ubatuba pro saco da mãe Joana(?) Saco de algo(?) E fomos de biquini e chinelo (taava muuuito sol), tinha umas partes com o mato super alto, a gente tava atrasada pra ir embora... dai um pedaco da trilha rivemos que voltar pq vc esqueceu o chinelo kkkkk

Vc me levando pro Havaí 😍 (mais suspeito, impossível)

Saudades da gente tomar chuva dentro da barraca na RTM no meu niver de 30 anos hihi e ter que abrir o guarda chuva ali mesmo pra não encharcar tudo 🥹

Tô xom saudades de galar com vozinha iti momooo igual casal brega 

Segredo 00h: as vezes quando eu vou te chupar, vc coloca a mão na boca e seu lábio puxa pra baixo de um jeito muito sexy que me deixa maluca de tesão 🫦

Quando a gente transou pela primeira vez, na manhã seguinte, eu comecei a fazer carinho nas suas costas bem de levinho e fui descendo por todo seu corpo. Vc ficou COMPLETAMENTE arrepiada em cada cantinho. Eu guardo essa memória com muito carinho (y tesão), queria uma foto pra te mostrar

Quando o moço chegou em casa e falou que era uma entrega pra mim e tirou a Lorena do carro, me tirou um sorrisão de orelha a orelha e um quentinho no coração 😍🥹

egredo 00h: Vc me empoderou pra dirigir. Obrigada por ter paciência (e coragem) pra andar de carro comigo

Saudades de ter mimar quando vc fica doente 🥺

Saudades de fazer massagem em vc 😍

Saudades de vc passando a mão no biquinho do meu peito comigo na conchinha menor vendo TV 🥹

Saudades quando eu fiz lar temporário pros 6 caramelinhos e vc foi muito parceira e assumiu o b.o. junto  quando tava em casa,  revezava comigo as funções  🐶

Saudades de um dia comum, chegar na sua casa e ficar papeando no quarto no volume 2 🤏🏽

Saudades da gente no show da Marisa Monte abrçadinhas bem casal iguana brega ouvindo musica romântica 🥺

Saudades de vc me levando surfar pela primeira vez e comemorando cmg quando fiquei em pé por 2 segundos 😍

A gente na pedra do sal com o Gu e ele se soltando pela primeira vez com o lequinho novo deleh

Sdd ~perder~ jogar buraco com vc

Sdd de fazer strogonoffinho com vc (70% batata Palha)

sdd de Vc aprendendo a fazer cafezin pra mim 🤏🏽🥹

Saudades amanhecer MALUCA com vc em uma technera (lembrei da Mamba)

Sdd de estar escovando os dentes e vc vir pegar na minha mão 🤝 ou bater nela 👏🏽 pq ta pra trás

A gente caçando a barata que andou no meu braço as 4h da manhã na Chapada 🗣️🪳

Saudades de tirar fotinhos no espelho do hall pós ou pré role 🥺

Segredo 00h: vc reviveu meu espírito enactor sustentável. Eu sempre fui muito mais vibes, mas o corporativo me acizentou. Vc reviveu esse lado em mim. Obrigada

Saudades de cozinhar com vc 🥺 de fazer aquela bagunça organizada em um dia 100% comum, e a gente orquestrando bem a cozinha 🤝

Saudades do seu (nosso, vai) strogonoffinho 🤤

Saudades do seu mousse de maracujáaaaAAAA com chocolatinho 🤤🤤🤤🤤🤤

Saudades da gente deitada na rede em Salvador (na primeira vez) e conversando até altas tomando vinho. Esse dia me marcou como o dia q conhecermos mais profundamente as histórias uma da outra

Saudades da gente fazendo trilha na maior tempestade do mundo todo de chuva na Chapada (o dia que fomos no parque). A gente nao conseguindo nem enxergar a trilha direito, lá no topo do alto e mato pra todo lado hahaha

Saudades de te fazer rir de qualquer coisa até vc ~quase~ fazer xixi na calça 🥺

Saudades de vc me pedindo um bjo bem gostoso antes de dormir

Saudades da gente pós sexo, vc deitada no meu peito, eu enrolando seus cachinhos com a mão que vc ta em cima e a outra fazendo carinho no seu peito 

A gente no dia 1 que se conheceu, muito lok de vinho e beck, semi nuas cantantando mamonas assassinas a todos pulmões na sala da sua casa

Quando vc chegou em casa de mala y cuia y Darah "pra passar uma semana" e ficou 3 meses 😍

Saudades da primeira vez que jogamos o seu jogo de provocar. A gente tomou duas garrafas de vinho (?) E brincou até não aguentar mais (literalmente rs) 🥵

Lembra da gente se arrumando pra ir no niver da Julia de padrinhas mágicas? Não tinha nem espelho em casa, a gente tinha que ir olhar no elevador kkkkk

Saudades ATÉ de ter que te dar minha blusa pra vc não congelar, mesmo depois de eu ter falado 50x pra vc levar uma

Quando vc me levou pra ver baleia e a gente teve o privilégio de ver um cardume enorme de golfinhos 🤩 eu chorei ta?!

Lembra da gente fazendo batata rosti na casa do meu pai? Eu tava meio nervouser pq era a primeira vez que levava alguem pra casa pra passar o fds assim 🥹

Saudades de jogar sinuca com vc y contra vc 🥹

Quando vc peidou muito fedido em Salvador e o ventilador jogou tudo em mim 🏃🏻💨

Saudades da gente *amassando* o outro casal no truco na viagem do rei leão

Quando eu te vi pela primeira vez no palco toda linda atuando y dançando

Saudades da gente fazendo date no cinema, tomando vinho, comendo queijos e vendo a Fernandona maioral atuando 🩵

Queria fazer escondidinho de linguicinha pra vc

Quando vc me levou pra conhecer seus pais e eu tava o puro suco do gay panic. Daí cheguei lá, hablei y hablei alto, cheio de gíria e palavrão ... e quanto mais ficava nervosa, mais fazia tudo isso, com mo medo deles não gostarem de mim 🥺

Quando vc me levou no batizado da Cecília e me apresentou oficialmente pra família inteirinha (eu tava com medo de ser muito sapatona pra eles)

Aquele dia em São Jorge (Chapada) que a gente tava tão tão cansada da trilha que quase dormimos no restaurante que estávamos super animados pra conhecer kkk

A vez que acordamos muuuito cedo/madrugada pra ir pra Ilha Bela com a Tali e (acho) que pela primeira vez vc viu meu mau humor matinal 100%

A primeira vez que vc comeu meu cu (a minha primeira vez da vida, na verdade) foi em São Jorge, na barraca 🥵

Saudades da gente andando de bike/skate no Ibira bem perigosas, uma levando a outra

Quando vc falou que me amava pela primeira vez no ano novo na Chapada. 😍 Eu travada no gay panic sem saber o que fazer (pq eu já tinha planejado tudo pra falar, mas vc foi e atropelou meus planos)

Saudades do seu sexo da ressaca. Acordar e gastar toda energia que me resta transando com vc e depois ficar largada na cama  recebendo carinho nas costas 🥹

Saudades da gente dançando um forrozin por sp 🥰

SAudades da gente muito doida no final do casamento da Helo, fechando a festa e tentando ir embora totalmente perdidas kkk

A gente voltando de Ubatuba num trânsito infinito e apresentando ~viciando~ a Tay e sua mãe em Picolé de Limão kkk

Saudades de vc cuidando de mim e me mimando quando eu tô com cólica 🥺

Saudades de vc colocando a mão embaixo absolutamente *todas* as vezes que eu vou sentar 🥹

Saudades da gente montando a barraca na chuva de noite e descobrindo que ela tava quebrada ali no meio da ação kkkk

Saudades da gente compartilhando looks pros roles e as vezes uma ir vestida da outra 😍🤝

Saudades da gente fazendo aquela lasanha de vários queijos em casa 🤤

Saudade ATÉ de vc hablando y hablando y perguntando quando eu ainda não acordei direito 👺

Nosso primeiro (?) banho juntas em Itacaré  que vc veio toda fofa pedir pra entrar comigo e eu "ai carai, preciso depilar a perna pro casamento 🤡"

Saudades da gente no sapaoke em ssa tomando cerveja, cachaça de cravo e sopinha 🙏🏽

Saudades de quando eu fui falando no seu ouvido o que eu queria fazer com vc enquanto a gente transava. Vc foi me dedando e gemendo tão gostoso que eu esguichei

A gente amanhecendo na Mamba na primeira vez, malucas y sobreviventes do role

Saudades da gente aprendendo a fazer o objeto malabares (quando na real a gente queria aprender o movimento kk)

Saudades de quando vc me deu uma flor e uma maço de rúcula pq eu ganhei o Oscar 😍

Saudades de ir no jogo do Corinthians FEMININO com vc e torcer juntas 🥹 <Mensagem editada>

Lembra do date no Moela? (Primeiro?) Vc não falava nada e eu não tava entendendo não tava a fim ou o que. Daí não achava abertura pra te pedir um bjo e pedi só lá na hora do tchau hihi

Saudades dirigir a Anastacia (e dessa blusa, gosto dela) 🥰

Saudades de Cantar no karaoke com vc 🥺

Saudades de vc passando creme e fazendo massagem em mim

Saudades curtir uma prainha com vc. Num dia qualquer ter essa cena

Saudades no nosso encontro em Salvador depois de alguns meses sem se ver. Eu cheguei assim:

Saudades de te encostar na parede e te bja com gosto 🤤

Saudades de te dar surra de beijinhos 🥺🤏🏽

Saudades de acampar com vc 🥰

Saudades do seu strogonofinho de pts com 3kg de batata Palha 🤤

Saudades da gente abracadinha no show do Djavan bem românticas 😍

Entenda o que eu vou te dizer: vem de volta pro meu coração! Não posso viver sem você, não tenho razão nem por que, me acostumar com a saudade.

Saudades da gente no Navio Pirata pela primeira vez em Salvador. A hora que tocou a buzina na primeira vez e a gente se olhou tio AAAAA

Saudades de te acordar no sofá pra ir pra cama 🥰👺😍👿

Saudades de te acordar com um carinho nas costas, passando o dedo pelos seus ombros, braços, voltando pras costas e subindo pro pescoço, te vendo arrepiar inteira. Descer a mão bem devagar na sua bunda, passar o dedo bem na dobrinha e e descer pra coxa. Enquanto passo a mão na parte de trás da sua perna, ficar de quatro em cima de vc e passar bem devagar o bico do meu peito duro nas suas costas, te dando um cheiro bem gostoso no pescoço.

Saudades da gente bem gay vendo o show da Marisa Monte abracadinha de casal iguana 🤏🏽🥺

Saudades da gente fazendo cerâmica nua tomando caipirinha 🥹

Saudades das gente nadando pelada na praia na Bahia 😍

Saudades ser o casal mais feliz do mundo todo que se encontrou depois de meses sem se ver 🥹

Vc derrubando a Ruffles e enchendo ela de areia assim que a gente abriu kkkkk depois fomos na padaria fazendo piada disso e vc mijou na calça hahahahaha

Saudades de surfar com vc e tirar fotinhos na gopro higi

Saudades de me preparar e me empenhar super pro role que ia mudar minha vida e eu nem sabia

Saudades da gente pintando cerâmica no escuro 😍🙏🏽

Vc falando pra mim e pra Eriquinha "eu quero bjar vcs duas!" E eu com muito tesão pensando "caralho, que mulher de atitude!!"

Saudades da gente fazendo o Piratas da Flor, plaquinha e tudo. Vc aquela GRANDE GOSTOSA que tava

Saudades dA nossa primeira noite juntas no ap. Colchão inflável, pizza na cadeira de praia e seriezinha  no note 🥹🩵

Saudades de jogar aquele joguinho das peças com números coloridos (?) Com vc hihi

A gente passando na ponte do téqueterequetéque na Chapada

Saudades de quando vc me mostrou esse poema lindo 🥹🩵

Saudades de te ver na plateia me olhando assim 🥹🥰 enquanto eu apresento hihihi

Saudades quando vc me deu a Lorena eu fiquei 🫠🥰🥹🌈🩵😍😳❤️

Saudades pegar avião inimiga da moda com vc 😍🥹

Saudades de quando vc me levou pra conhecer os seus avós e eles gostaram de mim 🤏🏽🥹

Saudades da gente transando em São Jorge no dia que a gente decidiu descansar ao invés de sair (e usamos o dobro de energia pra fuder bem gostoso) 😏

A gente no boto elétrico pós bloco sendo muito feliz vivendo o carnaval de sp (que nos surpreendeu aquele ano)

Saudades de transar por horas e tb das mini transinhas

Das transas culposas (quando não há intenção de transar, mas ai quando vou ver, tô te dedando rs)

De fazer amorzinho olhando no seu olho com cara de apaixonada

E tb de te amarrar, enforcar, bater na cara e chamar de vagabunda

Saudades do seu corpo suado em cima do meu

De transar de manhã de ressaca (mesmo sem nenhuma energia)

Ou pós role (quando eu não morro kk)

Saudades de vc rebolando na minha cara enquanto a gente faz um 69 bem gostoso

Saudades do carinho pelo corpo inteiro, fazendo arrepiar cada pelinho do nosso corpo

Saudades da nossa intimidade todo dia

Saudades de vc cantando parabéns pras minhas bagunças

Quando a gente teve um date na feira de antiguidade. Era a primeira vez que eu tinha um date que não era no bar e que eu sugeri, eu tava com medo de vc me achar nada a ver 🥺

Saudades da gente arrumando a mala pra Salvador bêbadas pq inventamos de ir no bloquinho em sp antes kkkk

Lembra da gente chegando em Alto Paraíso e as araras voaram bem baixinho na nossa frente? 🥹🩵

Saudades da gente nadando com peitos livres na cachoeira de nadar (nao lembro o nome, na trilha dos macaquinhos kk)

Saudades de dar uma chupada bem gostosa em um grande lábio, te olhar com cara de 😏 e falar "bora pro bar?!"

Saudades de ir na feira com vc 🥹 degustar frutinhas e comer um pastelzin 🫱🏽‍🫲🏻

A gente colocando o playground da Juju na parece (e os parafusos caindo todos pq a parede é de tijolo 🤡)

Saudades de ir na Leroy com vc 🌈 odiando 🌈 estar lá pela 4728° vez comigo (obrigada pro ir) 🥹

A gente voltando da praia do Português (?) e vc caindo nas pedras voltando  pro carro kkkkk

Vc derrubando shoyo no meu sofá claro, na primeira semana dele em casa 🥲

Saudades da gente fazendo 837e8 litros de sopa de feijão ~com flatulências~ e comendo por dias kkk

Lembra quando vc foi na minha casa (eu morava com a Tay) e a gente pediu pizza (eu não sabia que vc nem gosta 😩)

Saudades ver programa da Tata e do Porchat em domingo de ressaca com vc :)

Quando foi que vc conheceu minha mãe? Não tô lembrando. Foi em um samba acho, não foi?

Saudades da gente abrindo o guarda chuva ~quebrado~ dentro da barraca ~quebrada~ enquanto caia o mundo lá fora ~e dentro~ no camping do RTM

Saudades comer escondidinho de cogumelos na Augusta com vc 🥹

Lembra quando a gente fez um trabalho voluntário pra arrumar o jardim de uma escola?

Saudades de vc me chupando bem gostoso enquanto eu rebolo na sua cara te lambuzando inteira 🤤 <Mensagem editada>

Da última vez que eu fui no ortopedista, ele falou que não era uma boa operar antes de viajar e eu voltei pra casa e chorei um monte. Vc me acolheu muito naquele dia, obrigada 🥺

Saudades da gente cantando "seu vaguinha, seu vaguinha, seu vaga"

Saudades da gente na Tomorrow, devidamente doida no front da Charlotte <Mensagem editada>

Quando eu coloquei sua foto de fundo no meu celular e nao conseguia tirar kkk

A gente descolorindo seu cabelo do ladinho (queria a foto parecendo et kk)

Saudades da gente dando a vida pra escolher os melhores pinhão (s)? (Ões)?

Saudades de ir num samba no bexiga com vc. Passar uma tarde bem paulistaners 👩‍❤️‍💋‍👩

Quero fazer tudo que tem nessa lista com vc! E aumentar ela sempre  🩵🌏

Saudades da gente transando lok de Jesus e no volume 1 (pq alguém podia entrar a qualquer momento). Eu lembro da gente se olhando fixo no olho enquanto to eu te dedava 😏

Saudades dividir (em partes desiguais 🥲) Hershey's de ovomaltine com vc

O galo dando rasante na nossa barraca de madrugada, na casa do Geta kkkkkkk

Saudades de morar 3 meses com vc, compartilhar o dia, a noite e a vida ~e a bagunça~🩵🫵🏼

Eu amo quando depois de me provocar um monte, vc coloca a mão na minha boceta e da uma gemidinha bem gostosa no meu ouvido quando encosta e sente que eu tô escorrendo pra vc

Queria um dominguinho preguiça com vc onde a gente acorda tarde. Transa, banho junto, café da manha, série/Tata/Porchat +  cochilinho no sofa, transa, sinuquinha com brejinha no Luiiza, temakinho e dorme de conchinha ✨

Saudades da sua cara quando vc acorda assustada e percebe a babinha no travesseiro 🥹

Saudades de dormir com vc deitada no meu peito, eu fazendo carinho no seu cabelo, vc com uma perna em cima da minha e com a mão no meu peito 😍

Lembra da gente andando pela estrada em São Jorge até um negócio alto de cimento pra ver o pôr do sol. Q vc quase caiu subindo kkkk

Saudades da gente fazendo uma aula de rugby em um domingo qualquer

A gente sendo recebida com drink em Salvador no Carnaval kkk

Saudades da gente transando no carro de frente pra praia em Ubatuba aquela vez 🤤

Saudades de quando vc me deu um girassol e um maço de rúcula 🥹🩵



